ordenamiento de
terceros una vez analizado el video
catálogo de terceros como ya sabemos en
este catálogo tendremos registrada la
información de todos los terceros que
posean alguna relación con Nuestra
Empresa es decir vendedores clientes
proveedores empleados socios y demás
razón por la cual en este catálogo
Tendremos una gran cantidad de terceros
registrados por lo que se hace necesario
conocer la opción de ordenamiento de
terceros que el sistema nos puede
ofrecer con el fin de visualizar y
ubicar de una forma más rápida un
determinado tercero en el
catálogo para efectuar el proceso de
ordenamiento de terceros en el catálogo
basta ubicarnos en la columna donde
deseamos ordenar y hacer un clic sobre
el encabezado de dicha
columna ejemplo si deseamos ordenar por
la columna
código debemos hacer clic sobre el
encabezado de la columna es decir el
nombre de dicha
columna de esta forma visualizaremos la
figura de un
triángulo este triángulo nos indica la
forma en la que se encuentran ordenados
los datos de la
columna si visualizamos el Triángulo
apuntando hacia
arriba el sistema nos está indicando que
el listado de la columna código está
ordenado en forma
ascendente por el contrario si el
Triángulo se encuentra apuntando hacia
abajo nos está indicando que el listado
de la la columna está ordenada en forma
descendente si lo que requerimos es
ordenar por una segunda columna por
ejemplo la columna nombre o razón
social basta con hacer clic sobre el
encabezado y el sistema
automáticamente nos ordenará el
listado Según como esté apuntando el
triángul
recordemos si el Triángulo apunta hacia
arriba nos indica que la información de
la columna está ordenada en forma
ascendente Es decir de la letra a a la
Z pero si apunta hacia
abajo la información estará ordenada en
forma descendente
de la letra
Z a la
a facilitando de esta forma la ubicación
de un determinado tercero y la
generación de listas ordenadas en el
catálogo esto es todo sobre el
ordenamiento de
terceros